                                                                                                                                                                               Компания Booggle занимается разработкой новой версии поисковой системы.

                                                                                                                                                                               Вам как разработчику поставлена задача реализовать класс Index, задача которого сформировать таблицу частот слов в переданном фрагменте текста.

                                                                                                                                                                               Класс должен удовлетворять следующим условиям.

                                                                                                                                                                               Класс должен быть публичным.
                                                                                                                                                                               Класс должен предоставлять конструктор по умолчанию.
                                                                                                                                                                               Класс должен предоставлять конструктор со строковым аргументом, который содержит текст для анализа.
                                                                                                                                                                               Класс должен предоставлять метод getWordFrequency, который принимает слово и возвращает число, равное частоте слова в тексте.
                                                                                                                                                                               Класс должен предоставлять метод appendText со строковым аргументом.
                                                                                                                                                                               Метод appendText должен дополнять таблицу частот информацией, полученной из переданной строки.
                                                                                                                                                                               Класс должен предоставлять метод getFrequencyTable, который возвращает таблицу частот отсортированную в алфавитном порядке.
                                                                                                                                                                               Приведите исходный код класса Index.

                                                                                                                                                                               Примечание 1. Под таблицей частот понимается ассоциативный массив, в котором роль ключа играет слово, а роль значения – число, равное количеству нахождения этого слова в тексте. Например, для текста «‎Проворонила ворона вороненка, проворонила ворона воронят», частота слова «проворонила» равна двум, а частота слова «воронят» равна одному.

                                                                                                                                                                               Примечание 2. Перед составлением таблицы частот, приведите все слова к одному регистру (нижнему или верхнему).

                                                                                                                                                                               Примечание 3. Под словом понимается непрерывная последовательность символов, кроме знаков препинания. Перед составлением таблицы частот удалите из текста все знаки препинания.