                                                                                                                     Фирмой, предоставляющей аналитику и аудит, для быстрого создания отчетов по условиям заказчика был создан сервис отчетов. Важным условием работы сервиса было наличие приложения, которое работает в режиме offline и позволяет формировать некоторые отчеты при отсутствии подключения к сети internet. Каждый заказчик может сам определить, какие отчеты необходимо добавить в приложение. При создании приложения фирмой исполнителем было решено максимально переиспользовать программный код реализованных ранее отчетов.

                                                                                                                     Твоя задача - упростить сборку установщика приложения для каждого нового заказчика, используя аннотации.

                                                                                                                     Для упрощения разработки, считай, что все отчеты определены в публичном классе Reports c помощью публичных статических методов Report1, Report2…Report10.

                                                                                                                     Каждый из реализованных отчетов не получает никаких входных данных и на выходе пишет свое название в консоль вывода.

                                                                                                                     Каждый метод класса Reports помечен специальной аннотацией ToRelease. В аннотации содержится кодовая информация о заказчике:

                                                                                                                     customerName()
                                                                                                                     version()
                                                                                                                     В описании аннотации необходимо указать, что она применима к методам. Данная аннотация является повторяющейся, т.к. один и тот же метод отчета может быть в разных версиях и у разных заказчиков. Также в процессе сборки все аннотации доступны в реальном времени.

                                                                                                                     Заказчик Div_2 желает приобрести стационарное приложение, в котором будут все отчеты с четными номерами. Заказчик Div_5 ожидает в своем приложении обновление (текущая версия 4) с отчетами, номера которых делятся на 5. Номера версий начинаются с 0. При обновлении текущая версия увеличивается на 1.

                                                                                                                     Таким образом тебе необходимо подготовить код для сборки нового установщика:

                                                                                                                     Реализовать класс Reports
                                                                                                                     Описать аннотацию ToRelease согласно условиям, описанным выше
                                                                                                                     Подготовить код класса Reports к установке заказчикам Div_2 и Div_5 с указанием версий, используя аннотацию ToRelease